天道道場のあかねちゃん
她是天道道场的茜
無差別格闘早乙女流の乱馬君
他是无差别格斗早乙女流传人乱马
２人は親同士が決めた許婚
二位父辈订下娃娃亲
そして　乱馬君には悩みの種が
然后乱马君有个烦恼
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
何よ　これ
这什么玩意
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
大海战
ったく
真是的
瞭望台
どこ行きやがった　くそババア
臭婆婆去哪了
こんな所に逃げてきやがって
居然逃到了这里
やい　ババア
喂 婆婆
今日こそは不死鳥丸渡してもらおうじゃねえか
今天可要给我不死鸟丸了吧
夏季转至图示地点营业 猫饭店
海水浴場だあ
海水浴场
そうなの　残念だったわね
是吗 真可惜
残念どころじゃねえよ
可惜就完了吗
このままじゃ　夏の間ずっと女だぞ
这样下去就保持女生整个夏天了
冗談じゃねえよ
开什么玩笑
そうね
确实
海水浴か　いいな
海水浴不错啊
もう何年も行ってないものね
都多少年没去了
よし
好
お父さんが連れていってあげよう
爸爸带你们去
みんなで海水浴へ行こうじゃないか
大家一起去海边度假吧
ホント
真假
やったあ
好耶
すげじゃん
好厉害
礼なんていらないよ　みんなの笑顔が見られるだけで
不必言谢 只要大家开心
お父さんは
爸爸我
この水着が　かわいくない
这件泳装可爱吗
いいわね　今から買いに行く
挺好 现在去买吗
お姉ちゃんには　これが似合うと思うのよ
我觉得挺适合姐姐
あら　ちょっと派手じゃない
是吗 有点夸张吧
当爹的就是这样
じゃあ　こっちは
那这件呢
今度こそ手に入れられるといいわね　不死鳥丸
希望这次能拿到不死鸟丸
もちろん　そのつもりだぜ
当然正有此意
見つけたら　ギッタギタにたたきのめしてや
让我找到你可得痛揍一
る
顿
こら　ババア
喂 婆婆
待ちやがれ
站住
婿殿
贤婿
おとなしく渡してもらおうか　不死鳥丸
快把不死鸟丸老实交出来
あれ
咦
そんなことより　あれに参加してみんか
先不说这个 你不参加那个吗
さあさ　寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
来 看一看瞧一瞧
格斗切西瓜赛跑
格闘スイカ割り競走だよ
何だそりゃ
什么玩意
ルールは簡単
规则很简单
お互いのスイカを　割り合いながら走り
互相切对方的西瓜
スイカを割られずに　ゴールインした者の勝ちという
西瓜完整跑到终点即为获胜
くだらん企画だな
无聊的活动
行こうぜ
走吧
お待ちください
等一下
優勝した方には　豪華賞品がありますよ
优胜者可获得豪华奖品
気になる優勝商品は
豪华奖品正是
猫飯店の看板娘　ミスシャンプーからの熱いキッスです
猫饭店看板娘香蒲小姐的热吻
バカらし
好蠢
こんなの参加するわけねえだろ
怎么可能参加这个
ホントにいいのか
真的吗
不死鳥丸
不死鸟丸
寄こせ
给我
これが欲しくば優勝するこっちゃ
想要就获胜吧
悪くない条件だろ
条件不错吧
いいのか　そんなこと言って
你想好了吗 就说这话
乱馬どこ行っちゃったんだろ
乱马去哪了
ねえねえ　パンダさん
喂喂 熊猫先生
遊ぼうよ
スイカ割り大会　行こうぜ
一起玩吧
去切西瓜大会吧
すっげえ美少女のキスが　賞品なんだそうだ
奖品是超绝美少女的吻
乱馬　私の口づけもらうため　戦うのだな
乱马为了我的吻参战了
大歓喜
大欢喜
ちがっ　違う　違う　違う　違うって
不是 不是 不是
違うよ
不是啊
位置について
各就位
よーい
预备
スタート
开始
早乙女乱馬　すっぱ抜き
早乙女乱马势不可挡
どいた　どいた
让开让开
不死鳥丸は俺のもんだあ
不死鸟丸我要定了
やっぱり出やがったな　ババア
婆婆果然出手了
誤解するでない
别误会
わしはただ水辺で遊んだ娘時代を思い出して
我只是想起年轻时在水边玩耍
何百年前の話だ
几百年前的事啊
君というヤツは
你这家伙
あかね　というものがありながら
都有了茜
そんなにシャンプーに　キスしてもらいたいのかね
就那么想要香蒲的吻吗
あのなあ
我说啊
やめてよ　お父さん
住手吧爸爸
乱馬がシャンプーのキス目当てでも
就算乱马想要香蒲的吻
私全然構わないわよ
我也无所谓
と言うわりには力が入ってんじゃない
话虽这么说倒是挺卖力
頑張って　あかね
茜 加油啊
脱落者　続出
选手不断淘汰
すでに残るは早乙女乱馬と　おっさんと　パンダ
剩下的只有早乙女乱马和大叔还有熊猫
そして　謎のミイラ
还有神秘干尸
痛っ
疼
誰が謎のミイラじゃい
谁是干尸
もう１人いました
啊 还有一人
ショートカットの美少女　天道あかね
短发美少女天道茜
独走か
要甩开大家了吗
乱馬以外は通さないね
乱马之外禁止通过
おっと
哎呀
ミスシャンプー　自ら乱入
香蒲小姐亲自参战
面白い
有趣
いくわよ
上了
女が物騒なもの　振り回すんじゃねえ
女生不要玩危险的东西
你装什么
この際　ハッキリさせてもらおうか
现在就说清楚吧
あかねとシャンプー　好きな方と口づけを交わしたまえ
茜和香蒲 喜欢谁你就亲吧
さあ　格闘スイカ割り競走　ここで意外な展開
格斗切西瓜赛跑 突发意外展开
さあ
快
果たして　どちらの少女に口づけが与えられるのか
究竟会和哪位少女接吻呢
さあ　さあ　さあ　さあ
快 快 快
私選ばない　不死鳥丸もらえない
不选我就得不到不死鸟丸
一生女のままでいいか　乱馬
你想当一辈子女生吗 乱马
さあ　さあ　さあ　さあ　さあ
快 快 快
さああ
快
ちょっ　ちょっと乱馬
等等乱马
こんな　人前で
大庭广众的
バカダメだったら
笨蛋 不行的
悪趣味な提案すんなよな
不要搞招人厌的提案啊
冗談だよ～ん
开玩笑的
死ねい
去死
何で
为啥
やった　このままゴールだ
好耶 这就到终点了
そうはさせるか
休想得逞
賞品がシャンプーのキスだけでは物足りぬだろう
奖品只有香蒲的吻怕是不够吧
シャンプーを嫁にもらい受けると　約束すれば
只要约好与香蒲成婚
ここを通してやろう
我就让你过去
俺が欲しいのは不死鳥丸だけだ
我只想要不死鸟丸
実力で突破してやらあ
那我就硬闯
ゴール前の一騎打ちとなりました
变成了终点前的单挑
勝つのは　どっちだ
究竟谁会获胜
逃がすか
休想逃
なんと
居然
これは相打ち
这下同归于尽
両者失格だ
双方淘汰
おっと
哎呀
しかし２人とも戦いをやめない
然而二人依然不停手
わ…　わしのスイカを割るとは
居然能打破我的西瓜
いつの間に　それだけの腕を
什么时候长的本事
今まで　散々　鍛えてもらった　礼
至今被指教的回礼
たっぷり　させてもらうぜ
现在就全数奉还
どうしたババア　動きが鈍いぜ
婆婆怎么了 那么迟钝
寄る年波にゃ勝てねえか
还是不得不服老吗
お…　おかしいわ
好怪
あのおばあさんが　こんなに簡単に参るわけ
那个婆婆不可能那么简单打败
約束しろ　ババア
说好了婆婆
俺が勝ったら　無条件で不死鳥丸を渡してもらう
我赢的话就无条件交出不死鸟丸
いいな
行吗
や…　やむを得まい
那就这样
だ…　だが　わしが勝ったら　シャンプーの婿になってもらう
但是要是我赢了就要做香蒲的郎君
それでいいのじゃな
这样可以吧
おお　婿にでも何でもなってやらあ
好 随你什么郎君的
大歓喜
大欢喜
乱馬
乱马
今の言葉
刚才的话
忘れるでないぞ
可不要食言
何だ　あの　ばあさん
这婆婆怎么了
いきなり強くなった
突然变强了
乱馬君に圧倒されていたのは　演技か
原来处于下风是演技
年の功あるな
姜还是老的辣
んもう　ダマされて　結婚の約束なんかして
被骗了还约定成婚
乱馬の　バカ　バカ　バカ　バカ　バカ
乱马你个笨蛋笨蛋笨蛋
やかましい
别吵
言い過ぎよ　あかね
茜 说过头了
勝てばいいんだろ　勝てば
只要赢了不就行了
わしに勝つなど　100年早いわい
想赢我还早一百年呢
この砂かけババア
你这泼砂婆婆
どこを見ておる
看哪里呢
せっかく海に来たんじゃ　楽しい水芸を見せてやろう
难得来海边一趟 见识一下愉快的水艺吧
た　竜巻
龙卷
竜巻の中をご覧ください
快看龙卷中间
乱馬
乱马
どうじゃ　どうじゃ　どうじゃ
如何 如何 如何
いかん
不好
バックを取られては　万事休す
被拿下背后就玩完了
乱馬
乱马
降参するよろし
投降便是
乱馬
乱马
負けたら　殺してやる
输了就宰了你
ご覧ください
请看
老婆が海の上に立っています
老太太站在海面上
ロウバってんだあ
太诡异了
そんなバカな
怎么可能
あのばあさんなら　やりかねん
对那婆婆来说有可能
真の達人というものは
真正的高手
水面に浮かぶ一片の木っ端を　足場にすることも可能なのだ
水面上漂浮的树枝也能当落脚点
サメじゃない
那不是鲨鱼
サメだねえ
是鲨鱼啊
卑怯者
卑鄙小人
卑怯者違う
才不卑鄙
このサメは足場に過ぎん
这鲨鱼不过是落脚点
くらえ
接招
鮫拳
鲛拳
何でしょう　あれは
那是什么啊
サメ
鲨鱼？
否　海水ザメです
不是鲨鱼状的海水
もう１発
再来一发
くらえ
接招
い…　いかん
不好
殺されてしまうぞ
要被杀了
やめて
住手
今　助けに行くわよ
我这就去救你
あかね　泳げるようになったのかしら
茜学会游泳了吧
まさかあ　あいつカナヅチよ　筋金入りの
怎么可能 她可是彻头彻尾的旱鸭子
何考えてんだ　おめーは
你想什么呢
だばって
但是
やれやれ　とんだ邪魔が入ったのう
哎呀 来了个碍事的
かわいそうだが　始末せねばな
虽然可怜 但也得解决
潜るぞ
下潜吧
くっそ
可恶
カナヅチのあかねを　抱えたままでは
还抱着茜这个旱鸭子
勝負あったね
胜负已定
鮫拳
鲛拳
こっち来るぞ
来这边了
乱馬　もう降参するよろし
乱马 投降吧
ひいばあちゃんには勝てない
你赢不了祖母的
その通り
正是
負けを認めて　シャンプーの婿になるがよい
快认输做香蒲的郎君吧
勝てる
能赢
シャンプーが一緒なら勝てる
香蒲一起的话能赢
協力してくれるな
愿意帮我吧
乱馬　私が必要なのか
乱马需要我吗
お前でなくちゃダメなんだ
只有你可以
乱馬
乱马
何よ
你怎么
私じゃ足手まといだっての
觉得我是累赘吗
決まってんじゃねえか
显而易见嘛
シャンプー　絶っ対に俺から離れんなよ
香蒲 绝对别放手
了解ね
了解
顔の形が変わるまで　殴ることないのに
也不用揍到脸肿吧
いくぞ　くそババア
上咯 臭婆婆
シャンプーを引き込んだとて　手加減せんぞ　婿殿
贤婿 就算你拉上香蒲我也不会手软
こっちのセリフだ
我才要说
そりゃあね
但是啊
私はカナヅチだけど　シャンプーだって水の中じゃ
虽然我是旱鸭子 但香蒲她就行吗
乱馬　猫拳を使うつもりね
乱马 是想用猫拳啊
猫拳
あら　そういえば
哎呀 说起来
自らを猫化して戦う
让自己猫化后战斗
天下無敵の拳
天下无敌的拳法
この勝負　勝てるかもしれない
这次说不定能赢
猫
猫およよ
どこが天下無敵なのよ
怎么个天下无敌
猫が
猫
さっさと猫化しなさい
赶紧变猫
だらしないわね
真磨叽
猫が
猫
あかね
茜
猫嫌いの乱馬君に　なんて　むごいことを
你对怕猫的乱马君如此残忍
难道
あの構えは　もしや
那架势莫非是
鮫拳
鲛拳
なんと
居然
海水がまるで　かんなくずのように　宙を舞っております
海水像刨花一样散去
一体どうなったんだ
到底怎样了
乱馬
乱马
もういいわ
够了
君　危ない
孩子 危险
よし　よし　よし
乖乖
し　静まった
镇静了
乱馬君　なんと恐ろしい拳を
乱马君 竟然会如此恐怖的拳法
ホントにもう
真是的
まさか婿殿が猫拳の使い手とはのう
没想到贤婿是猫拳传人
ここまで　わしを　てこずらせた相手は
上次我被逼到这般地步
50年ぶりじゃ
还是五十年前
ちょっと　まだやる気
你还要继续吗
それ
接着
不死鳥丸
不死鸟丸
敢闘賞じゃ
奋斗奖
また会おう
再会吧
あかね　さん
茜 女士
泳げねえくせに　飛び込んで　きやがっ　くれて
不会游泳还来救我
余計な　じゃねえ　あり
多管 不对 谢
あ…　ありがとうございました
非常感谢
グダグダ言ってもしょうがねえ
在这嘀咕也没用
やっぱ１発で決めるべきだな
果然还得一口气解决
感謝してるぜ
非常感谢
どういたしましてよ
别客气
乱馬助ける　当然のこと
帮乱马理所当然
何でお…　おまっ　おまっ
你怎么
鼻血出して倒れた
流鼻血倒下去了
男湯に入るの　やめなさいね
你别进男浴池了
こら　乱馬
喂 乱马
寝とらんと　あかね君に礼を言わんか
还睡呢 快去向茜君道谢
いいんです　私全然役に立てなかったから
没关系 反正我也没帮上忙
婿殿　わしゃまだ諦めんぞ
贤婿 我还没放弃呢
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR